من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا وشكرا لكم
و لن نخوض في هذه المسألة و لكن سنتحدث عن تفاصيل أخرى بخصوص الأمانة التي تركها
و التي قد رأينا سَاْفْجِيْ و عثمان يتنافسون عليها..و سيحدد مصير هذا الامر هم ذوي اللِّحَىْ البَيْضَاْءْ
و هذه الأمانة قد إختلفت الآَرَاْءُ عليها..هل هي سيادة القبيلة أما سيادة القبائل أم أمور أُخْرَىْ..الأمر ما زال محيرا و لكن هنا نُضِيْفُ بعض الأُمُوْرْ
أَنَّ هناك أمانة موجودة لدى بَاْمْسِيْ..و هي موجودة في الكهف الذي ظهر فيه بَاْمْسِيْ في أول مَشْهَدْ..فهو مكان مليء بالرسائل و الأَسْرَاْرْ
و قد اوصى أَرْطُغْرُلْ بَاْمْسِيْ بأن يُظْهِرْ هذه الأمانات عندما يحين وقتها..و أَرْطُغْرُلْ يقصد بذلك بعد رحيله .
و كما رأينا بَاْمْسِيْ مقتنع بأن عثمان هو الأكفأ و البديل لِأَرْطُغْرُلْ..و أيضا عبدالرحمن كذلك
و لهذا بَاْمْسِيْ سيساعد عثمان و سيسلم الأمانات لِعُثْمَاْنْ..و هذا لا يكون الآَنَ بل بعد عدة حَلَقَاْتْ
فلربما يزيد خلاف عثمان مع سَاْفْجِيْ و يقرر عثمان الإبتعاد لفترة من الوَقْتْ..و حينها يكون مقره هو هذا الكَهْفْ
ما هي مهمة سَلْجَاْنْ..رأينا مشهد إجتماع سَلْجَاْنْ مع بَاْمْسِيْ بعد وصولها..وقد تَحَدَّثُوْاْ عن مهمة سَلْجَاْنْ
و قال لها بَاْمْسِيْ  كانت مَهَمَّتَكِ أَثْقَلُ من مهامنا جميعا..و تَاْبَعَ قائلا لها ستبدأ الصعوبة الأساسية الآَنْ
ويقصد أَنَّ المهمة التي تنتظرها أَصْعَبْ..فما هي هذه المهمة التي تقوم بها سَلْجَاْنْ
في البداية قلنا سَلْجَاْنْ ذهبت لجمع الأعشاب لأَرْطُغْرُلْ..وهذا ما قاله عبدالرحمن لأَرْطُغْرُلْ قبل عدة حَلَقَاْتْ
فقد قال أنها . ذَهَبَتْ لجمع الأعشاب من عدة جبال من أجلك..و لهذا قلنا سابقا أنها ستقوم بعلا ج أَرْطُغْرُلْ
ولكنها في الحلقة الماضية سَأَلَتْ بَاْمْسِيْ عن أَرْطُغْرُلْ..و لم تتحدث عن الأعشاب..وكأنها لا علاقة لها بهذا الأَمْرْ
فإما أنه تم تغيير السيناريو أو أّنَّ المسلسل أخفى هذا الأمر للتشويق كما سَنَتَحَدَّثْ
نعود لمهمة سَلْجَاْنْ و يجول ببالي إِحْتِمَاْلَيْنْ..الأول يتعلق بعلا ج أَرْطُغْرُلْ بشكل صَاْمِتْ..وإخفاء خبر حياته عن الجَمِيْعْ
هذا إذا كَاْنَ رحيل أَرْطُغْرُلْ خدعة .. والإحتمال الثاني أَنَّ مهمتها تتعلق بِ أيغول و السيطرة عليها
و يكون قصد بَاْمْسِيْ بِأَنَّ أيغول ستنتـ ـقم من هازال عندما تراها..و لهذا مهمتها تكون أَصْعَبْ،
و برأيكم هل هناك احتمالات أخرى غير هذين الإِحْتِمَاْلَيْنْ
جيروكتاي و هل تُكْشَفْ لعبة أَرْسَلَاْنْ  أَخْ هازال..بداية قد رأينا أَنَّ عثمان قام بخطة و خَدَعَ مونكو عندما قال أنه أمسك جيروكتاي
و غيخاتو فَهِمَ خُطَّةَ عثمان وعَرِفَ أنه قام بذلك حتى يعترف مونكو..جيروكتاي الآَنَ هارب و لن يظهر حاليا
و ظهورجيروكتاي  يعني نهايته غالبا على يد أَرْسَلَاْنْ ..و لهذا أُرَجِّحُ أَنَّ ظهوره سَيَتَأَخَّرْ ..أو سيظهر بشكل قليل و عن بُعْدْ
لأنه سيكون هاربا من غيخاتو و عثمان وأخ هازال..وإذا تأخر ظهوره لعدة حلقات فهذا يعني أنه سيتم الإمساك به من عثمان
عثمان يعرف أَنَّ أخ هازال خا ئن و لكن لا يوجد لديه دَلِيْلْ..و عثمان سيكشف لعبة أَرْسَلَاْنْ و لكن سيتأخر ذلك قليلا
وأَرْسَلَاْنْ حاليا هو ذراع غيخاتو و أيضا سيتحالف مع نيكولا..و سيتكرر دور عَلِيْشَاْرْ بشكل أقوى و مختلف
و سنتحدث عن الأخبار المتعلقة بإنضمام أرسلان لعثمان في مقطع قَاْدِمْ
لينا هل كَشَفَتْ حقيقة هازال..كَاْنَ لدينا أكثر من تعليق تحدث عن كشف لينا لحقيقة هازال وأخيها..و ذلك عندما خرج أخ هازال من خيمة أَرْطُغْرُلْ بعد خروج غيخاتو
فَنَظَرَ وابتسم لهازال و بَاْدَلَتْهُ هازال الابتسامة حينها..و حينها ركز المخرج على مشهد نظر لينا لهازال باستغراب
و لهذا توقع بعض المتابعين ان تكون لينا قد فهمت لعبتهم ..و يقولون أَنَّ انضمامها لهازال هو لخداعها وكشف ما يخططون لَهْ
هذا الإحتمال وارد و لكن أستبعد ذَالِكْ..و حتى لو عَلِمَتْ لِيْنَاْ لعبتهمفإنها ستسعى أن يكون سَاْفْجِيْ هو السَّيِّدْ..وستتعاون  من أجل ذلك مع هازال
و قد قلنا قد تتعاون أيضا مع فلاتيوس لنفس السَّبَبْ..لينا لن تستمر في هذا الخطأ و سَتَعْرِفُ بخطأها و ستتراجع، وستكون مثل سالجان في بدايات مسلسل ارطغرل